---
layout: page
title: ¿Cómo conquistar a los signos de aire?
description: ¿Estas enamorado de una persona de un signo de Aire y deseas conquistarlo? Leé el siguiente articulo y descubre lo que necesitas para conquistar un géminis, libra o acuario.
permalink: /como-conquistar-los-signos-de-aire/
home: FALSE
sidebar: true
keywords: conquistar signo de aire, horoscopo, conquistar libra, conquistar acuario, conquistar géminis, amor, como conquistar un signo, zodiaco
ogimg: /images/esoteric_180.jpg
sitemap:
 priority: 1
 changefreq: 'monthly'
 lastmod: '2016-06-24'
---


¿Cómo conquistar a los signos de aire?
======================================

Conformado por los signos de géminis, libra y acuario, estos se
encuentran relacionados con el elemento más armonioso de la naturaleza,
el aire. Regidos bajo este elemento, las personas de estos signos buscan
la interacción con su entorno, por lo cual, los encontrarás dispuestos a
ayudar y mejorar su alrededor.

Al mismo tiempo, los de este **elemento,** son seres libres que buscan
movimiento, interacción y ligereza. Para conquistarlo, existen diversas
técnicas, descúbrelas en este artículo y ponlas en práctica para
conquistar a esa persona especial.

Signos elemento aire: Géminis (22 de mayo al 21 de junio) 
----------------------------------------------------------
![conquistar a Géminis](http://horoscopo-del-dia.com/images/geminis.png "Como conquistar a Géminis")


Para los géminis, **la atracción comienza en la mente, por lo cual,
deberás retarlos a nivel intelectual.** Al mismo tiempo, este signo
busca un poco de misterio, así que no te muestres muy abierto, con el
fin de que mantenerle intrigado por un tiempo. Para ellos, dentro de una
relación es importante la comunicación y la versatilidad para
enfrentarse el día a día. Igualmente, debes tomar en cuenta que poseen
un estado de ánimo cambiante, así que la calma y la dedicación serán tus
mejores claves para conquistarlo.

Su cita ideal: para los virgos, la rutina puede resultar agobiante, por
lo cual, es importante encontrarte innovando en la relación. **Planea un
destino turístico espectacular,** como la playa o la montaña y entabla
una conversación interesante con este signo, seguramente quedarán
fascinados.

Signos elemento aire: Acuario (21 de enero al 19 de junio) 
-----------------------------------------------------------
![conquistar a acuario](http://horoscopo-del-dia.com/images/acuario.png "Como conquistar a Acuario")


Para los acuarianos, una relación debe comenzar siempre innovando y por
eso buscan agregarle un “poco de sabor” a sus compromisos, invitándote a
realizar cosas nuevas y únicas. Los acuarianos son personas que se
sienten atraídas rápidamente a aquellas que busquen la aventura y el
peligro en todo momento. Al mismo tiempo, es importante despertar su
interés por lo cual **debes mostrarte como una persona fuera de las
rutinas**.

Su cita ideal: los deportes extremos, como el kayak, alpinismo o surf,
son ideales para despertar su sentido de la aventura. Igualmente, puedes
llevarlo a un lugar único, el cual incentive sus deseos de aprender. Un
ejemplo de la cita ideal sería un planetario o una exposición de arte.

Signos elemento aire: Libra (23 de septiembre al 22 de octubre) 
----------------------------------------------------------------
![conquistar a Libra](http://horoscopo-del-dia.com/images/libra.png "Como conquistar a libra")


Con un sentido del porte y la elegancia, los signos de libra buscan
**relaciones que transciendan los planos físicos**, es decir, que se
complemente a nivel más profundo y espiritual. Para ellos, los detalles
son importantes, por lo cual, deberás tener sumo cuidado al planear una
cita. Al mismo tiempo, estos signos son extremadamente románticos, por
lo cual, buscarán entablar mayor intimidad con esa persona especial.

Su cita ideal: una cena en tu hogar, es ideal para activar las llamas de
su corazón. Acompáñalo con un buen vino y conversa temas de interés como
la moda, el porte y la espiritualidad.

Libres, independientes y sobretodo sabios, los **signos** del elemento
**aire** están dispuestos a encontrar el amor de su vida pero bajo sus
propias condiciones. Sigue estos consejos y consigue, en poco tiempo, el
amor de esa persona especial.