---
layout: page
title: ¿Cómo conquistar a los signos de fuego?
description: ¿Estas enamorado de una persona de un signo de Fuego? Debes saber que al estar representado por el fuego como una llama que nunca se apaga, son muy pasionales. Descubre lo que necesitas para conquistar una persona de Aries, Leo o Sagitario.
permalink: /como-conquistar-los-signos-de-fuego/
home: FALSE
sidebar: true
keywords: conquistar signo de fuego, horoscopo, conquistar aries, conquistar leo, conquistar sagitario, amor, como conquistar un signo, zodiaco
ogimg: /images/conquistar-fuego.png
sitemap:
 priority: 1
 changefreq: 'monthly'
 lastmod: '2016-07-09'
---

Considerados los signos más pasionales y fogosos, aires, leo y sagitario
son representados por el elemento fuego. Con una llama que nunca se
extingue, el fuego, es un elemento que representa el amor, el individuo
y lo transcendental.

Igualmente, estos **signos** son considerados espontáneos y buscan
experiencias que transciendan y marquen su vida. Aunque cada signo, se
encuentre regido bajo este elemento, cada uno posee una característica
diferente, que deberás tomar en cuenta para conquistarlo. **Descubre un
poco más y utiliza estas herramientas para cautivar a esa persona**
regida bajo este elemento.

Signos fuego: Aries (21 de marzo al 20 de abril) 
----------------------------------------------------------
![conquistar a Aries](http://horoscopo-del-dia.com/images/aries.png "Como conquistar a aries")


Para los Aries una relación debe encontrarse siempre innovando. Lo
cotidiano les resulta aburrido, por lo cual, deberás utilizar todas tus
herramientas para convertir cada día en un momento único. **Por su
naturaleza apasionada, para ellos, es importante sentirte fascinados por
esa persona especial**. Para lograrlo, deberás mostrarte como una
persona audaz y arriesgadas. En una relación estable, las personas
regidas bajo este signo, buscan tomar las riendas de la relación, por lo
cual, deberás mostrarte atento y dispuesto a realizar sus planes y
proyectos.

Su cita ideal: llévalo a un lugar diferente, que esté relacionado con
sus gustos o realiza una cena bajo la luz de la luna, donde el misterio
y la intimidad sean los platos principales de la noche.

Signos fuego: Leo (21 de julio al 21 de agosto) 
----------------------------------------------------------
![conquistar a Leo](http://horoscopo-del-dia.com/images/leo.png "Como conquistar a Leo")

Para los signos leo, la admiración hacia su persona, es clave para
entablar una conversación. **Suelen mostrarse como personas creativas y
competitivas**, por lo cual, las actividades que reten su sabiduría o
condición física, son ideales para conquistarlos. Aunque es un signo con
mucha rudeza y fuerza, su lado más sensible permite apreciar las
caricias y los pequeños detalles. Al mismo tiempo, su vanidad es uno de
sus mayores problemas y por ello, deberás tratar de llevarlo con la
mejor disposición y serenidad.

Su cita ideal: para conquistarlo, llévalo a un parque de diversiones y
rétalo a ver quien obtiene la mejor puntación. Muéstrate atento ante sus
problemas y dispuesto ayudarlo.

Signos fuego: Sagitario (23 de noviembre – 20 de diciembre)
----------------------------------------------------------
![conquistar a Sagitario](http://horoscopo-del-dia.com/images/sagitario.png "Como conquistar a Sagitario")

Amantes del peligro y la aventura, el signo de sagitario busca intimidad
y compromiso en todas sus parejas. **Los deportes extremos les parecen
interesantes** y necesitan personas que se encuentren a la altura de sus
retos. Al mismo tiempo, poseen buen sentido del humor y buscan
divertirse en todo momento, haciendo más fácil la interacción química
entre las personas.

Su cita ideal: una salida a practicar deportes extremos como alpinismo,
una maratón, surf o algo nuevo y único, son ideales para llegar a su
corazón.

Llega al corazón de esa persona especial, siguiendo estos sencillos
consejos y trucos, con el tiempo, seguramente tendrás resultados con las
personas de signo **elemento** **fuego**.
