---
layout: page
title: ¿Cómo conquistar a los signos de Tierra?
description: ¿Cómo conquistar a los signos de Tierra?¿Como conquistar a Tauro?¿Como conquistar a Virgo?¿Como conquistar a Capricornio?
permalink: /como-conquistar-los-signos-de-tierra/
home: FALSE
sidebar: true
keywords: conquistar signo de tierra, horoscopo, conquistar tauro, conquistar virgo, conquistar capricornio, amor, como conquistar un signo, zodiaco
ogimg: /images/conquistar-tierra.png
sitemap:
 priority: 1
 changefreq: 'monthly'
 lastmod: '2016-08-19'
---

Conformado por los signos astrales de tauro, virgo y capricornio, son
considerados los signos más conectados a la naturaleza, gracias a su
elemento, la tierra. Las personas regidas bajo este elemento, suelen ser
perseverantes y pacientes para conseguir sus objetivos.

Al mismo tiempo, viven con “los pies en la tierra” **mostrándose, en
algunas ocasiones, negativos hacia su entorno.** Para conquistarlos, no
necesitas de grandes joyas o regalos, por el contrario, cada uno resalta
por su forma diferente de concebir la vida y el amor. Conoce en este
artículo, un poco más sobre estos **signos** y emplea todas las
herramientas para conseguir el amor y la atención de la persona que
deseas.

Signo tierra: Tauro (24 de abril al 22 de mayo). 
----------------------------------------------------------
![conquistar a Tauro](http://horoscopo-del-dia.com/images/tauro.png "Como conquistar a Tauro")


Representado con el símbolo del toro, los regidos bajo este signo,
buscan la tranquilidad y mantener su estilo de vida, por lo cual, al
comienzo será difícil que encuentren tiempo para salir. Para ellos, es
**muy importante sentir seguridad en esa persona especial** y por eso,
buscarán demostraciones de afecto y compromiso. Al mismo tiempo, este
signo busca una relación estable y cómoda que le brinde protección en
todo momento.

Su cita ideal: una escapa romántica, donde demuestres todos tus
sentimientos hacia esa persona, son ideales para entablar una relación
con tauro. Entre las recomendaciones, visita un parque o **realiza una
comida para ellos**, tienden apreciar los pequeños gestos de amor.

Signo tierra: Virgo (24 de agosto al 23 de septiembre). 
----------------------------------------------------------
![conquistar a Virgo](http://horoscopo-del-dia.com/images/virgo.png "Como conquistar a Virgo")


Considerado como el signo más perfeccionista la naturaleza, los virgos
tienden a evaluar cada detalle para establecer una relación. **Aunque
sus sentimientos tienden a controlarlos**, con el tiempo, estos signos
son sumamente cariños y poseen habilidad para entablar conversaciones
con felicidad. Al mismo tiempo, es importante que respetes sus espacios,
con el fin, de evitar ahuyentarlo. Si siente interés en tu persona, te
buscará sin duda.

Su cita ideal: para los virgos una salida donde puedan conversar y
conocerse, será fundamental para comenzar una relación. **Invítalo un
café o a un paseo**, en horas de la tarde, seguramente quedarán
fascinados.

Signo tierra: Capricornio (23 de diciembre al 19 de enero). 
----------------------------------------------------------
![conquistar a Capricornio](http://horoscopo-del-dia.com/images/capricornio.png "Como conquistar a capricornio")


Complicados y con un carácter fuerte, los signos de capricornio buscan
inteligencia y ambición, en las personas con quienes desean salir. Una
clave para atraerlos es hablarle de tus ambiciones a futuro y cuáles son
tus proyectos, **esto los mantendrá motivados e interesados**. En una
relación, los capricornianos son extremadamente fieles, por lo cual,
deberás demostrarle tu disposición a salir con ellos. Al mismo tiempo,
**tienden a ser personas apasionadas** y les encantan las demostraciones
de cariño.

Su cita ideal: invítalo a una conferencia o taller, donde ambos se
nutran de conocimientos e ideas para emprender nuevos proyectos.

Arraigados en la naturaleza, los signos de **tierra** son personas que
crecen y buscan estabilidad en su vida. Utiliza estos **consejos** y
enamora esa persona especial perdidamente.

