---
layout: amp
title: Horóscopos 2021 Todos los Signos Horóscopo año nuevo 2021 
description: horoscopo 2021 año nuevo, amor, trabajo, vida personal. Todas las predicciones para aries, cancer, libra, virgo, capricornio, leo, sagitario, escorpio, piscis, acuario, geminis, tauro, gratis. Disfruta este año nuevo.
normallink: /horoscopo-anual/
permalink: /horoscopo-anual/amp/
home: FALSE
keywords: horóscopo año nuevo, horóscopo 2021, horóscopo, horoscopos diarios gratis del dia de hoy, horóscopo diario gratis,horóscopo ano nuevo 2021, horóscopo esperanza gracia, horoscopo 2021, horoscop, horóscopos gratis, horoscopo , horoscopo 2021 gratis, aries, cancer, libra, virgo, capricornio, leo, sagitario, escorpio, piscis, acuario, geminis, tauro, Tarot, Astrologia, Zodíaco, , horoscopo gratis,tarot en femenino,videncia gratuita,horoscopos gratuitos,horóscopos, astrologia,videncia gratis
ogimg: /images/anual.png
horoscopo:
 video: SeqEM0mxK1g
sitemap:
 priority: 0.5
 changefreq: 'yearly'
 lastmod: 2020-12-19
---



Dicen que el cambio es la ley universal de la naturaleza. Lo viejo tiene que dar paso a lo nuevo, que es la forma en que las cosas funcionan y siguen adelante. Y vamos a ser testigos de otro cambio significativo en el flujo del tiempo. Sí, el año 2020 nos está dejando el camino libre para el año 2021.Despídete del 2020, porque el futuro te espera y no hay nada que perder. Después de todo, el 2020 fue increíblemente duro, incluso para los estándares astrológicos. Todos los planetas de mano dura - Saturno, Júpiter y Plutón - unieron sus fuerzas en el disciplinario y sin sentido Capricornio, sentando las bases para una revisión social total. Las estructuras se derrumbaron, las figuras de autoridad fueron puestas a prueba y parecía que habíamos llegado al punto de no retorno. Por suerte, las mareas están cambiando en el horóscopo del 2021, así que si el 2020 fue especialmente difícil para ti, el 2021 se sentirá como un soplo de aire fresco en comparación. De hecho, ¡puedes verlo como un nuevo comienzo!

El año 2021 está listo para traer cambios positivos para todos los signos del Zodíaco. El año 2021 traerá buenas vibraciones y felicidad para la gente en general. Aunque también habrá aspectos oscuros, puedes manejar la situación si tomas las medidas adecuadas.

El 2020 termina con la expansión de Júpiter y el Saturno kármico formando una conjunción en Acuario. La última vez que estos dos planetas se conectaron en Acuario fue a principios de 1400, una época que provocó un importante punto de inflexión en la civilización occidental. De hecho, fue entonces cuando la edad oscura llegó a su fin y comenzó el Renacimiento, un período que valoró la expresión artística, la exploración filosófica y la humanidad. Por lo tanto, se puede esperar que una revolución cultural propia comience a gestarse en el 2021. Acuario es el signo zodiacal de la comunidad, el colectivo, los esfuerzos altruistas y la esperanza, y estos ideales son los que nos empujarán hacia adelante, pataleando y gritando.

Esa no es la única razón para tener esperanza. De mayo a julio, podrás probar un Júpiter en Piscis. Júpiter es el planeta del crecimiento, la expansión, la aventura y el optimismo, y como gobierna sobre Piscis, este tránsito está hecho para la belleza y las bendiciones. Expandiendo la espiritualidad, la compasión y la creatividad, este tránsito te ayudará a dejar atrás todo el dolor del año pasado y a sanar todos los límites que nos han separado.

Las lecturas del horóscopo no esta completa si no tenemos en cuenta mas movimientos planetarios como los retrocesos y los eclipses.

Este año también tiene tres ciclos retrógrados de Mercurio, todos en signos de aire, que son muy potentes ya que en el Nodo Norte también pasará el año en el mutable signo de aire Géminis, animándole a desbloquear su mente, conectarse intelectualmente y adoptar un sentido de dualidad en su perspectiva.

En astrología, el aire es un elemento que se preocupa por la lógica sobre la emoción, y este año, los retrocesos de Mercurio harán que se replanteen las ideas por las que viven y los métodos a través de los cuales las comunican.

El primero del ciclo retrógrado de Mercurio entra en la sombra del signo de Acuario el 15 de enero, se estaciona y se mueve retrógrado el 30 de enero, y continúa hasta que se estaciona directamente el 20 de febrero, despejando la sombra el 13 de marzo. Este puede ser un ciclo de rehacer o rebobinar y de mirar tus cualidades más innovadoras y puede incluso conducir a muchas mejoras creativas para un bien mayor.

La segunda sombra de tránsito comienza el 14 de mayo y conduce a una estación retrógrada el 29 de mayo. El planeta embaucador permanece en esta zona hasta ir directo el 22 de junio, y finalmente despejando la sombra el 17 de julio.

El final de los ciclos retrógrados de este veloz planeta ocurre en Libra, entrando en la zona de sombra el 6 de septiembre, estacionándose retrógrada el 26 de septiembre, y transitando directo el 18 de octubre y dejando la sombra el 2 de noviembre. Este será un ciclo más basado en relaciones influenciado por el planeta del amor. Puede que obtengas una lección sobre la comunicación romántica en base a la información descubierta durante este ciclo.

Este año tendremos cuatro eclipses, dos lunares y dos solares, haciendo del 2021 un tiempo de búsqueda de la verdad, apertura mental y mayor crecimiento educativo.

Comenzamos con el eclipse lunar total del 26 de mayo, trae una enorme liberación en la vida personal que es tan purificadora como vigorizante.

El primer eclipse solar transcurre el 10 de junio, un eclipse anular de sol en Géminis comunicativo puede sentirse como una bocanada de aire fresco o al menos lleva a una gran claridad en torno a la asociación y a mirar la vida desde diferentes lados de la moneda.

El mundo se encuentra con algo más de energía de los eclipses, el 19 de noviembre con un eclipse lunar parcial que transita a través del sólido signo de Tauro. Algunos se sentirán encantados de tener esta energía alrededor, especialmente signos de Tierra o signos con una fuerte necesidad de planear con antelación.

Al final, este año 2021 se mantiene fuerte con un hermoso eclipse total de sol en Sagitario el 4 de diciembre, encendiendo la pasión a través de nuestra novena casa del conocimiento, la educación continua y la expansión espiritual. En general, este año nos refleja a todos a través de la clarificación de las alineaciones astrológicas que requieren que todos nos movamos al ritmo de nuestro propio tambor.

Esto es una visión general de lo que podemos esperar para el 2021 en cuanto al Horóscopo.

Seguro quieres una visión mas detallada del 2021 para tu signo.

Abajo puedes encontrar tu signo del zodiaco y sus predicciones.
