---
layout: page
title: leo Horóscopo año nuevo 2016 
description: leo horoscopo del &ANIO, amor, trabajo, vida personal. Todas las predicciones para leo gratis. Disfruta este año nuevo.
permalink: /horoscopo-anual/leo/
home: FALSE
keywords: horóscopo año nuevo, horóscopo 2016, horóscopo, horoscopos diarios gratis del dia de hoy, horóscopo diario gratis,horóscopo ano nuevo 2016, horóscopo esperanza gracia, horoscopo leo 2016, horoscop, horóscopos gratis, horoscopo leo, horoscopo leo 2016 gratis, Tarot, Astrologia, Zodíaco, leo, horoscopo gratis,tarot en femenino,videncia gratuita,horoscopos gratuitos,horóscopos, astrologia,videncia gratis
ogimg: /images/leo.png
sitemap:
 priority: 0.5
 changefreq: 'yearly'
---



## Vida Personal

¡Permite que el mundo vea más a tu verdadero yo en el 2016 Leo! Trabaja duro en lo que más amas y diviértete al hacerlo. Este año, más personas disfrutarán de trabajar contigo y tu vida social podría estar más ocupada también.El período en el que Marte estará retrógrado en la primavera podría ayudarte a reducir tu ritmo, enfocarte, y mantener tu mirada en lo que es más importante.Algunas personas podrían estar tratando de sacudir tu mundo durante todo el año, especialmente alrededor del Eclipse Solar en Piscis de Marzo y el Eclipse Lunar en Piscis de Septiembre. Mantén tu confianza en ti - bien puedes lograrlo.Ten bondad hacia ti, cuida tu salud, mantén tu cuerpo activo y haz buen uso de tu tiempo día con día. Comenzar el año con una rutina diaria firme - una que realmente disfrutes - te llevará lejos durante todo el año.Tanto dinero como oportunidades laborales te surgirán, por lo que trabajar duro y deja tu huella.Toma decisiones sabias en tu hogar y asume la autoridad que tus amigos y familiares te asignen. ¡Simplemente sé tan increíble como siempre lo eres Leo!

## Amor Parejas

¿Puede un año ser pacífico y emocionante al mismo tiempo? ¡El 2016 bien puede serlo para ti Leo! Tú y tu pareja tienen un gran corazón y quieren complacerse el uno al otro. Además, los problemas monetarios y los grandes y locos deseos estarán a un mínimo.    Tiernos sentimientos estarán cerca de la superficie durante todo el año, por lo que trátense con más consideración de la habitual durante el Eclipse Solar de Marzo y el Eclipse Lunar de Septiembre. Los cuatro retrocesos de Mercurio se manifiestan en signos de Tierra, por lo que puede que cualquier falla de comunicación sea sobre cuestiones prácticas. Anoten las cosas, paguen las cuentas a tiempo y ayúdense a encontrar sus llaves y teléfonos perdidos. Si han tenido el anhelo de poseer su lugar propio, este podría ser el año indicado para ello, especialmente después de Agosto. ¡Investiguen al respecto!La pasión aumenta más adelante en el año. Uno (o ambos) de ustedes podría necesitar más intimidad y atención física en Noviembre y Diciembre. Sean comprensivos al respecto y apóyense mutuamente. ¡Qué increíble terminar con su relación siendo incluso más fuerte que cuando comenzó el año!

## Amor Solteros

¡Tu 2016 comienza con una explosión! Atraerás mucha atención con el simple hecho de tener tu radiante personalidad. Puede que inocentemente sorprendas a algunas personas - en el buen sentido.Si sientes un poco de tristeza o más necesidad de atención durante el comienzo de la primavera, no te preocupes por mucho tiempo. Tendrás muchas oportunidades para salir con interesantes personas, muchas con ganas de hacerte feliz, aunque puede que sean del tipo ordinario. Si deseas a alguien más emocionante o diferente, puede que tengas que esperar a Abril o Mayo.En Agosto o Septiembre, es posible que conozcas a alguien que te prometa una gran vida, y puede que esto sea halagador y divertido por un tiempo. Sin embargo, eres una persona demasiado orgullosa e independiente como para dejar que esto dure por mucho tiempo.Alguien de tu mismo nivel podría aparecer más adelante en el año, tal vez durante el final del retroceso de Mercurio en Diciembre. Si no es una verdadera alma gemela, por lo menos será alguien con quien puedas hablar y acordar en varios temas. ¡Habrá mucha pasión entre ustedes también!

## Trabajo

En el 2016, las ocupaciones más rentables probablemente implicarán el tipo de trabajo que es más mundano y menos glamoroso. Esto no quiere decir que serán serviles o degradantes, sólo se refiere a menos vistosas y llamativas.En Enero, podría llegarte una inesperada (y tal vez grande) oportunidad, pero no saltes a ella de forma inmediata. Mercurio se encontrará retrógrado en un signo de Tierra, por lo que dale tiempo a la situación para que manifieste sus verdaderos colores. En el 2016, haz preguntas y no te conformes con medias respuestas.Puede que en Agosto redefinas qué quieres hacer y cómo quieres hacerlo en materia de carrera profesional. Toma acción después de la conclusión del periodo retrógrado de Mercurio a finales de Septiembre. Tu situación monetaria podría mejorar, y tu reconocimiento podría aumentar también para entonces. Ten paciencia, sabiduría y tendrás éxito. Júpiter está de tu lado.Finalmente, en Noviembre y Diciembre, ten más ambición y compórtate más prácticamente y terminarás el año en una posición muy firme y con un nivel económico más alto.