---
layout: horoscopo_anual
title: Horóscopos 2022 Todos los Signos Horóscopo año nuevo 2022 
description: horoscopo 2022 año nuevo, amor, trabajo, vida personal. Todas las predicciones para aries, cancer, libra, virgo, capricornio, leo, sagitario, escorpio, piscis, acuario, geminis, tauro, gratis. Disfruta este año nuevo.
permalink: /horoscopo-anual/
amplink: /horoscopo-anual/amp/
home: FALSE
keywords: horóscopo año nuevo, horóscopo 2022, horóscopo, horoscopos diarios gratis del dia de hoy, horóscopo diario gratis,horóscopo ano nuevo 2022, horóscopo esperanza gracia, horoscopo 2022, horoscop, horóscopos gratis, horoscopo , horoscopo 2022 gratis, aries, cancer, libra, virgo, capricornio, leo, sagitario, escorpio, piscis, acuario, geminis, tauro, Tarot, Astrologia, Zodíaco, , horoscopo gratis,tarot en femenino,videncia gratuita,horoscopos gratuitos,horóscopos, astrologia,videncia gratis
ogimg: /images/anual.png
facebook:
 instant_article: 'yes'
video: b17c-xs7seI
sitemap:
 priority: 0.5
 changefreq: 'yearly'
 lastmod: 2021-12-20
---


Los tiempos cambiantes traen sus desafíos a nuestras vidas, a pesar de todos los preparativos que tenemos. Mientras nos despedimos del saliente 2021, el nuevo año trae ciertamente nuevas esperanzas. 

Esta lectura del Horóscopo de Año Nuevo 2022 le dará una visión completa del año, una mezcla de buenos y malos tiempos, y lo que los astros tienen para usted. ¿Estás planeando ir al extranjero para estudiar o aventurarte en un nuevo negocio? ¿Estás esperando un ascenso o un cambio de carrera? ¡Estas predicciones astrológicas de 2022 te ayudarán con todo esto y mucho más!

¡La marea está cambiando! Si 2021 ha sido el año del cambio, prepárate para experimentar más de él en el año que viene. En 2022, experimentaremos un mayor crecimiento a nivel colectivo, así como a nivel personal. Este es el momento de permitirse soñar y hacer que las cosas sucedan.

2021 ha estado lleno de grandes altibajos, pero tu horóscopo de 2022 está aquí y rebosa de potencial. Después de todo, el año comienza con Júpiter transitando por Piscis, el signo zodiacal que lo rige. Júpiter es el planeta del crecimiento y la expansión, y cuando se mueve por el espiritual, compasivo y artístico Piscis, todo parece mucho más abundante y hermoso. No te abstengas de tomarlo todo, te lo has ganado.

El año 2022 se centrará en la expansión y la conexión con lo que te hace sentir estable, seguro y unido a la tierra que tienes debajo. A partir del 18 de enero, el Nodo Norte entrará en Tauro, guiándote hacia la búsqueda de tu centro, el establecimiento de metas financieras altas y el descubrimiento de lo que te hace sentir cómodo y apoyado. Este es también el momento en que el Nodo Sur entrará en Escorpio, lo que te enseñará a romper con situaciones agotadoras, a establecer límites emocionales y (eventualmente) a poseer tu poder. 2022 está aquí, ¡y está dando crecimiento, amigos!

El revolucionario Urano está acompañado por el conservador y firme Tauro este año, lo que ralentiza un poco el ritmo, pero siendo el dinero el área principal de experiencia de Tauro, puedes esperar abrirte a pequeños ajustes en la forma de gestionar tus finanzas. Busque oportunidades de crecimiento a largo plazo con poco o ningún riesgo que puedan estar fuera del ámbito de lo que normalmente consideraría.

Como comentamos, Júpiter no solo da comienzo al año transitando a Piscis, de hecho, Júpiter está dejando su huella en toda tu experiencia para el  2022. El 12 de abril, Júpiter también formará una conjunción con el místico e imaginativo Neptuno, que será un momento increíblemente hermoso para el romance, la amistad y el arte. Esto disolverá los límites que te separan de los demás e inhiben tus instintos creativos. Hacia el 10 de mayo, Júpiter entrará en el apasionado y competitivo Aries, ayudándote a aprovechar tu confianza y a abrazar tus deseos más profundos. Sin embargo, Júpiter volverá retrógrado a Piscis el 28 de octubre, donde permanecerá hasta el 20 de diciembre. Este año, Júpiter te anima a enamorarte, pero también te enseña a luchar por el amor.

A pesar de estas buenas noticias, 2022 está cargado de retrógrados. El año comienza con el romántico Venus retrógrado a través del leal y comprometido Capricornio, donde seguirá agitando el drama en tus relaciones hasta el 29 de enero. Deja que te revele lo que te funciona (y lo que no), ¡porque te mereces un amor con el que puedas contar! A partir del 20 de octubre, Marte -planeta del valor y la ambición- también retrogradará a Géminis, el inteligente y curioso. Esta retrogradación puede dejarte confundido sobre la dirección en la que moverte, como si tus engranajes simplemente no se movieran. Para cuando Marte retrógrado termine el 12 de enero de 2022, podrás entender mucho mejor qué ideas te inspiran.

Y si pensabas que era difícil, espera a escuchar lo parlanchín e intelectual que será Mercurio hasta este año. Durante 2022, experimentarás a Mercurio retrógrado cuatro veces (sí, has escuchado bien). Comienza retrocediendo por el estoico Acuario durante el invierno, el voluble Géminis en la primavera, el averso al conflicto Libra en el otoño, y finalmente al competitivo Capricornio justo a tiempo para el final de 2022. Estos retrógrados se centrarán principalmente en los signos de aire, sacando a la luz cuestiones que afectan a tu vida social, a tus habilidades comunicativas y a tus retos intelectuales. En astrología, el aire es un elemento que se preocupa por la lógica sobre la emoción, y este año, los retrocesos de Mercurio harán que se replanteen las ideas por las que viven y los métodos a través de los cuales las comunican.

Preparado o no, el año 2022 está destinado a ser una experiencia totalmente nueva. Cuando Urano, innovador y revolucionario, una sus fuerzas con el Nodo Norte en Tauro el 30 de julio, empezarás a ver un cambio real, tanto en tu vida como en el mundo que te rodea. Sigue avanzando y no mires atrás.

En cuanto a eclipses, este año tendremos cuatro, dos lunares y dos solares.

Comenzamos con un eclipse parcial de sol el 30 de Abril. El mes de abril va a ser muy intenso, con el potencial de purificar, limpiar, cerrar algunos bucles, o heridas, o erradicar algunos patrones inconscientes o prestados, que pueden ser viejos y muy antiguos, nuestros o de nuestros antepasados. 
Este Eclipse Parcial representa un momento propicio para dejar ir el pasado, pero solo después de que nos ofrezcamos el tiempo suficiente para el cierre tras algunos eventos menos agradables.

El segundo eclipse tendrá lugar el 16 de mayo, un eclipse lunar total, pero no cualquiera, también será una luna de sangre. Todo parecerá exagerado, explosivo. La ocultación de la Luna implica solo un tipo de energía que nos llega, la energía Yang, que es masculina.
Lo que se podrá experimentar como un desequilibrio emocional o un tipo de malestar. No es un buen día para iniciar proyectos.

El siguiente es un eclipse parcial de sol, y ocurre el 25 de Octubre, este fenómeno excepcional pone de manifiesto un nuevo comienzo. Será un comienzo muy esperado, teniendo en cuenta el tumulto de 2022. Muchas personas esperan una reestructuración de sus vidas, un futuro mejor para 2022.
Pueden esperar cambios en su sistema de creencias, estableciendo un nuevo rumbo quizás hacia una mejor educación, o desarrollando su sabiduría interior.

Y por último el Eclipse de Luna en Tauro tendrá lugar el 8 de noviembre, fecha en la que todos empezamos a hacer nuestras revisiones anuales. El Eclipse de Luna de noviembre viene a predecir un nuevo comienzo. Los signos del zodiaco más favorecidos durante este periodo son los que se afirman artísticamente.

Esto es una visión general de lo que podemos esperar para el 2022 en cuanto al Horóscopo.
Seguro quieres una visión más detallada del 2022 para tu signo.

Abajo puedes encontrar tu signo del zodiaco y sus predicciones.
        
